Was ist so dringend, dass du mich extra hierher bestellst?
Wie ich schon sagte, ich möchte, dass wir unsere Antworten vergleichen.
Weißt du mittlerweile, was Yukino wählen wird?
Auch wenn sie's mir erzählt hat, wär's nicht sonderlich fair von mir, dir das zu sagen.
Oh, wie verantwortungsbewusst. Das ist ja sehr interessant.
Sie hat dir also tatsächlich davon berichtet, ja?
Hört sich für mich danach an, als würde sie anfangen, dir zu vertrauen.
Och, was soll das denn bedeuten? Ich bin nicht der Typ, dem man vertrauen sollte.
Du scheinst sie wohl wirklich zu durchschauen.
Richtig, im eigentlichen Sinne ist das kein Vertrauen.
Es ist etwas wesentlich Schlimmeres.
Sie hat sich kein Stück verändert. Und ich bin mir sicher, sie denkt, dass das auch nicht notwendig ist.
Selbst wenn es irgendwie niedlich ist, kann ich diese Seite an ihr nicht leiden.
Genauer gesagt hasse ich das sogar an ihr.
Wenn es kein Vertrauen sein soll, was ist es dann?
Keine Ahnung. Aber zumindest könnt ihr das wohl kaum als was Wahres bezeichnen.
Darum ging's dir doch, oder?
Ich frage mich, ob was derartiges überhaupt existieren kann.
Ich habe das Gefühl, sie schätzen ihre gemeinsame Zeit und genießen den Moment im Hier und Jetzt.
Schon klar. Diese Zeit ist eben die schönste im Leben.
Wow, du klingst ja ausnahmsweise mal richtig positiv.
Die Vergangenheit ist voller Dinge, die man bereut. Und die Unsicherheit der Zukunft macht einen am Ende nur depressiv.
Nach dem Ausschlussprinzip ist die Gegenwart die beste Zeit.
Also war's doch negativ gemeint. Das ist mal wieder typisch für dich.
Hey, hast du in den nächsten Tagen zufällig mal Zeit?
Hä?
Vielleicht. Ja. Ich check das eben kurz nochmal.
Normalerweise sollte das klappen, aber ich wollte...
Lass mich nochmal drüber nachdenken.
Oh, okay.
Ja, hallo!
Senpai, du bist voll spät dran.
Ernsthaft? Was hast du hier schon wieder zu suchen?
Du, sag mal Senpai.
Nicht, dass es mich sonderlich interessiert, aber stehst du eigentlich auf Süßes?
Ich bin sicher, dass sich Hayama über jede Aufmerksamkeit freut.
Aber nach dem Unterricht meinte er noch, dass er überhaupt keine Schokolade annimmt.
Was? Wieso das denn?
Keine Ahnung.
Weil's da nur Zoff gibt, ist doch klar.
Wenn ich mich an die Grundschulzeit zurückerinnere, herrschte nach dem Valentinstag immer eine schlechte Stimmung im Klassenzimmer.
Na gut, muss ich wohl oder übel welche für dich machen.
Stehst du eigentlich auf Süßes Senpai?
Was soll diese seltsame Frage wieder?
Ich weiß es!
Hiki liebt Süßes total!
Ja, das stimmt.
Ich frag mich zwar, warum ihr beide für ihn antworten müsst, aber das klingt wie Musik in meinen Ohren.
Wovon sprichst du eigentlich?
Ich war mir irgendwie nicht so ganz sicher, wie süß ich sie letztendlich machen sollte.
Schließlich hat jeder Mensch einen völlig anderen Geschmack.
Willst du damit etwa sagen, dass du vorhast, selbst Schokolade zum Valentinstag zu machen?
Wie überraschend.
Was soll das heißen? Ich bin voll gut darin, Süßigkeiten zu machen.
Wie auch immer, eigentlich wollte ich nur deine Meinung zu meiner Höflichkeitsschokolade.
Was soll das sein?
Ach, checkst du das etwa nicht, weil du noch nie Schokolade bekommen hast?
Ich glaube, dass Hiki dieses Jahr welche kriegt.
Oder?
Soll das bedeuten?
Na und ob?
Schließlich hab ich ja immer noch Komachi.
Komachi?
Was soll das sein?
Ein Pokémon?
Nein, da irrst du dich.
Ja, Komachi ist kein Pokémon, sondern nur Hikis kleine Schwester.
Schwesterkomplex?
Nein, du Weichbirne.
Ich weiß nicht, ob ich das Gegenteil behaupten könnte.
Hab ich's doch gewusst, du stehst also wirklich auf jüngere Mädchen.
Nein, tu ich nicht.
Und so ganz nebenbei.
Du hast im April Geburtstag, wir liegen weniger als ein Jahr auseinander.
Das heißt nicht, dass du als jüngeres Mädchen gehst.
Oh.
Was ist?
Ach, gar nichts.
Ich war wohl nur ein wenig überrascht.
Gruselig, woher weißt du, wann sie Geburtstag hat?
Dein Creepfaktor ist ja auf einem völlig anderen Level.
Du bist ja ziemlich gut informiert.
Als ob.
Sie hat's letztens sinnloserweise erwähnt, um damit auf hinterhältige Weise anziehen zu wirken.
Halt die Klappe!
Das war ganz und gar nicht sinnlos.
Außerdem bin ich nicht hinterhältig.
Du solltest dir vielleicht mal besser an die eigene Nase fassen.
Hm?
Hm.
Naja, also wisst ihr, die Sache ist die.
Ich würde mich sehr gerne mal an selbstgemachter Schokolade versuchen.
Außerdem sind nächstes Jahr die Aufnahmeprüfungen.
Also habe ich mir gedacht, dass ich, solange es noch geht, den ganzen Spaß wenigstens ausprobieren sollte.
Hast du nicht gesagt, dass selbstgemachte Schokolade aufdringlich wäre?
Schon.
Aber trotzdem.
Ach, komm schon.
Ich finde, das klingt nach einer fantastischen Idee.
Piki Tani, du solltest Hayato eine Freundschaftsschokolade schenken.
Das passiert nicht.
Träum weiter.
Außerdem würde er sie doch sowieso nicht annehmen.
Von einem Kerl würde er sie sicher akzeptieren.
Streich dir den Gedanken besser aus dem Kopf.
Ich glaube, du hast nicht Unrecht.
Dass er keine Schokolade annehmen will, macht die Sache eindeutig um einiges komplizierter.
Ja, sehe ich genauso.
Zickenkrieg im Anmarsch.
Bitte nicht.
Erzähl mal, wie können wir dir weiterhelfen?
Ähm, also...
Hey, stell dich gefälligst hinten an.
Wir hatten hier gerade noch was Wichtiges zu klären.
Echt?
Ich sehe dich hier nur Tee trinken.
Hä?
Beruhigt euch mal.
Saki Saki hat bestimmt einen wichtigen Grund, um hierher zu kommen.
Na los, sag uns, was du auf dem Herzen hast.
Naja, es geht um selbstgemachte Schokolade.
Du willst jemandem Schokolade schenken?
Das ist ja echt nicht zu fassen.
Hä?
Deine Meinung dazu ist mir komplett Latte, also quatsch mich nicht von der Seite an.
Hört auf damit.
Vertragt euch wieder.
Und?
Geht's dabei um dich?
Nein, meine kleine Schwester möchte welche machen.
Gibt es ein Rezept, das auch für Kinder umsetzbar wäre?
Was, dass auch Kinder hinkriegen, ja?
So wie ich dich kenne, bist du doch normalerweise gut in sowas.
Ich kann zwar backen, aber die meisten Rezepte sind zu langweilig.
Sie würden einem Kind vermutlich nicht wirklich gefallen.
Bo, du es gerade erwähnst.
Was könntest du denn machen?
Ähm.
Hm?
Zum Beispiel...
Einen Topf Kuchen mit Zitronengeschmack.
Das ist echt lahm.
Cool, das geht doch voll klar.
Ich für meinen Teil kann überhaupt nicht backen, von daher ist das schon mal ein guter Anfang.
Oder, Yuki-Nun?
Ja, stimmt.
Außerdem sind Zitronen gesund und so eine Art von Kuchen lässt sich einfach in gleichmäßig große Stücke aufteilen.
Wie jetzt?
Das sind deine besten Argumente?
Kuchen lassen sich generell gut aufteilen.
Das dürfte ein Problem sein.
Leider, aber Miura nimmt alles immer so todernst. Das könnte wirklich eine ziemlich krasse Herausforderung werden.
Das meinte ich nicht, sondern dass wir zwei Aufträge auf einmal bekommen haben.
Aber ich kann schon nachvollziehen, warum Hayatou sich so fühlt.
Ähm, naja, wie sage ich das jetzt am besten?
Ich kriege immer mehr das Gefühl, dass er sich um jeden seiner Schritte ziemlich viele Gedanken macht.
Ich finde, dass diese Beschreibung eher nach dir klingt, Yui.
Ach ja? Meinst du?
Das klingt also nach mir?
Wir brauchen eine Ausrede, um das Problem zu lösen.
Einen bestimmten Grund, den Hayatou akzeptieren würde.
Eine Situation, in der er sie annehmen muss.
Oder eine, in der es selbstverständlich erscheint, dass er sie annimmt.
Ich verstehe.
Du meinst also, alles, was wir brauchen, ist ein Vorwand?
Ja, zum Beispiel, wenn wir den Valentinstag ausklammern.
Und er einfach nur gefragt wird, ob er sie mal probieren möchte.
Stimmt's? Oder hab ich recht?
Gute Idee, wir könnten auch zusammen Schokolade machen.
Ich hab sogar noch eine viel bessere Idee.
Wir packen beide Aufträge zusammen und machen ein Event draus.
Außerdem kann Yuki Noshita dann allen auf einmal beibringen, wie man's am besten macht.
Äh, okay. Da habe ich nichts gegen einzuwenden.
Hallo, Stellvertreter. Ich will, dass du ein Event für mich anmeldest.
Wie kann ich dabei helfen?
Lass mich mal kurz darüber nachdenken.
Du könntest mir etwas zur Hand geben.
Du vertraust mir nicht?
Aber was ist denn mit Hiki? Was macht er dann?
Ich werde garantiert nicht backen oder sowas.
Gut, alles klar.
Aber dafür musst du probieren und uns deine Meinung sagen.
Wenn's nur das ist, kein Problem. Alles klar, bin dabei.
Gut, den Rest überlasse ich dir.
Super, das klappt. Um die Formalitäten wird sich schon mal gekümmert.
Also lasst uns zusammen einen Backkurs veranstalten.
Ja, unser letztes Event ist ziemlich gut angekommen.
Alle hatten eine echt gute Zeit.
Ich hoffe, dass unsere Zusammenarbeit auch dieses Mal Früchte trägt.
Ach, ganz bestimmt.
Was? Ihr wollt also auch wieder mithelfen?
Natürlich. Hat dich das bisher gar nicht erwähnt?
Lass mich mal nachdenken. Nein, ich wüsste nicht, dass ich eine Nachricht darüber erhalten habe.
Hinterhältig und niedlich hat sie voll drauf.
Alles klar, Schülersprecher. Wir würden jetzt sehr gerne anfangen.
Ja, wir sehen uns. Lass uns doch mal die Finanzierung durchgehen.
Was haben die hier schon wieder verloren?
Ist doch klar, wenn wir mit ihnen zusammenarbeiten, kommen wir leichter an ein bisschen Geld.
Ich finde das sinnvoll.
Dann muss ich meine Höflichkeitsschokolade auch nicht aus eigener Tasche zahlen.
Aha, schon klar.
Wenn man diesen Gedanken mal beiseite lässt, dann bist du wirklich beeindruckend, Ischki.
Ja, hallo.
Das war ja klar.
Tut mir leid, ich bin etwas spät dran.
Darf ich unseren Ehrengast willkommen heißen? Fräulein Haruno Yuki Nosta.
Hallo zusammen, ich bin Fräulein Haruno.
Warum hast du ausgerechnet sie hierher bestellt?
Sie scheint ziemlich viel Erfahrung in diesem Bereich zu haben und will uns helfen.
Das hätte ich auch alleine hinbekommen.
Erst zerschneiden und dann ins kochende Wasser.
Und während sie abkühlt, gießt du sie in die Form.
Das war's schon?
Ja, mehr oder weniger zumindest.
Echt? Das ist ja voll easy.
Nicht leichtsinnig werden. Es steckt noch um einiges mehr dahinter, als sie nur in kochendem Wasser zu erhitzen.
Es ist eher so wow oder auch woo, klar?
Ist das wirklich okay, wenn sie mit dabei ist?
Klar, das ist gar kein Problem.
Danke.
Na Kay, was möchtest du für Süßigkeiten haben?
Ich will ein.
Guck mal, ich guck mal, was sich machen lässt.
Entschuldige, wir hatten letztens welchen bei uns zum Abendessen.
Seitdem ist Al wohl ihre Leibspeise geworden.
Im Ausland ist es üblich, dass Männer die Frauen am Valentinstag beschenken.
Das heißt, wir sollten globalisierend denken und dass sie hinterher kommen haben.
Ich finde eure Idee klasse.
Auf diese Weise kann sich jeder natürlich verhalten.
Und so wie es aussieht, hat Tobe auch seinen Spaß.
Also mich interessieren weder Tobe noch die Schokolade.
Tobe noch weniger.
Ganz schön fies.
Hi, Ato.
Nicht schlecht.
Wie es aussieht, bist du ziemlich gut darin.
Ist das schon wieder ein Flirtversuch?
Wenn du denkst, dass du die Situation ausnutzen kannst, weil der Valentinstag vor der Tür steht, hast du dich geschnitten.
Gib dir wenigstens mehr Mühe.
Ich muss leider ablehnen.
Mund auf.
Was sagst du? Perfekt oder zu süß für deinen Geschmack?
Japanische und europäische Geschmäcker unterscheiden sich sehr deutlich.
Man könnte das auch als kulturelle Differenzen bezeichnen, wenn ihr wisst, wie ich das meine.
Hikigaya, hast du noch eine Schokoladenform für mich?
Ja, klar.
Super, danke dir vielmals.
Du sag mal, habe ich dir früher eigentlich jemals auch Schokolade geschenkt?
Ja.
Nein, noch nie.
Verstehe.
Dann bekommst du dieses Jahr welche.
Okay, na dann.
Da fällt mir ein, du hast auch mal Schokolade von Yukino geschenkt bekommen, oder?
Ja, das stimmt.
Es war noch bevor wir in die Grundschule gegangen sind.
Damals hat sie uns beiden welche gegeben.
Na, wie sieht's aus? Wem wirst du deine Schokolade schenken?
Ich wüsste nicht, dass dich das irgendwas angehen würde.
Das bedeutet also, dass du welche verschenkst.
Ich bin schon sehr gespannt, wer dein Auserwählter sein wird.
Na ja, es würden sowieso nur wenige Jungs dafür in Frage kommen.
Was redest du da? Du weißt überhaupt nicht...
Entschuldige, das wollte ich nicht.
Kein Ding.
Warum wird sie jetzt so nervös?
Wenn ich sie so sehe, werde ich komischerweise auch nervös.
Nicht nervös werden.
Du hast noch viel zu lernen, Yukinon.
Ich bin eine absolute Expertin, wenn's um Küchenutensilien und Schüsseln geht.
Trotzdem bist du in allen anderen Bereichen nicht grad eine Fünf-Sterne-Köchin.
Ich bin ein Stück-Sterne-Köchin.
Ihr habt echt was Tolles auf die Beine gestellt.
Kann sein, obwohl ich das Theater unnötig finde.
Das ist wieder typisch für dich.
Du warst schon immer der, der sich aus allem raushält.
Ich schätze, dass die anderen es auch nicht wirklich durchschaut haben.
Allerdings wundert mich das nicht.
Das klingt ziemlich fies, finden Sie nicht?
Tja, so wie es scheint, verstehst du sie mittlerweile besser als früher.
Deine Wahrnehmung anderer Menschen wird von Tag zu Tag schärfer.
Verbringt man mit jemandem Zeit zusammen und wird gemeinsam erwachsen, ändert es einiges.
Ehrlich gesagt hab ich nicht das Gefühl, dass wir erwachsen werden.
Stattdessen drehen wir uns eigentlich nur im Kreis.
Hör mal, man schaut niemals auf den Weg zurück, den man hinter sich hat, während man noch läuft.
Ich verstehe das.
Manchmal hat man das Gefühl, nur noch auf der Stelle zu treten.
Und umso länger das anhält, umso mehr fühlt man sich von seinen Erwartungen betrogen.
Es erfüllt mich mit Stolz, das aus nächster Nähe beobachten zu können.
Ich kann schließlich nicht für immer auf euch aufpassen.
Hier, Hiki, probier mal, die sind lecker.
Gut, okay.
Du scheinst dich mental schon mal auf das Schlimmste gefasst zu machen, aber du kannst dich entspannen.
Wir haben sie zusammengebacken.
Ja, das zu hören beruhigt mich ein wenig.
Hey, was soll das denn jetzt bedeuten?
Ähm, lecker.
Ich danke euch.
Gern.
Aha, ist das dieses Ware, von dem du gesprochen hast?
Ist die Bedeutung dahinter vielleicht Zeit zusammen zu verbringen?
Das weiß ich nicht genau.
Wie jetzt, das war's schon?
Ich glaube, dass noch mehr dahinter steckt.
Oder bist du tatsächlich so ein Langweiler?
Überleg mal, wenn ich keiner wäre, wäre ich vermutlich beliebt in unserer Klasse.
Das ist es, das mag ich so an dir.
Aber momentan bin ich ziemlich enttäuscht von euch.
Ihr seid nämlich alle total öde Spießer.
Und ehrlich gesagt, mochte ich für meinen Teil die alte Yukino viel lieber.
Womöglich bin ich nicht an so eine Art von Beziehungen gewöhnt.
Ich hab sie noch nie zuvor erlebt.
Ja, eventuell hab ich deshalb so ein mulmiges Gefühl.
Ich dachte, dass ich es irgendwann akzeptieren und mich damit arrangieren könnte.
Aber so wie es scheint, waren meine Zweifel wohl einfach nicht zu übersehen.
Den Rest könnt ihr ohne Probleme dem Schülerrat überlassen.
Aber wir wollen gerne noch helfen, bis alles erledigt ist.
Ja, auf uns braucht ihr echt keine Rücksicht zu nehmen.
Gut, wenn das so ist, dann nehm ich euer Angebot sehr gerne an.
Haruno Yukinoshita wirft ständig irgendwelche Dinge in den Raum,
über die ich eigentlich nicht nachzudenken versuche.
Sie sagte mir, dass es dabei nicht um Vertrauen,
sondern etwas viel Schlimmeres geht.
Aber was genau hat sie damit gemeint?
Mutter, was machst du denn hier?
Haruno hat mir von deinen Zukunftsplänen erzählt
und deshalb wollte ich mit dir reden.
Yukino, würdest du mir vielleicht erklären,
was du so spät noch hier draußen treibst?
Wenn ich ehrlich bin, hätte ich sowas nicht von dir erwartet.
Ganz im Gegenteil.
Verstehst du überhaupt, dass ich dir vertraut habe,
indem ich dich selbst frei entscheiden ließ?
Mein Fehler.
Ich bin dafür verantwortlich,
weil ich dich anders eingeschätzt habe.
Das hätte ich auf keinen Fall tun dürfen.
Ähm, heute wurde ein Schülerrats-Event veranstaltet
und wir haben alle zusammen ausgeholfen.
Verstehe.
Ihr habt sie also nach Hause begleitet?
Vielen herzlichen Dank.
Aber denkt bitte daran,
dass sich eure Familien ebenfalls Sorgen machen,
wenn ihr um diese Uhrzeit noch unterwegs seid.
Ja?
Ich möchte, dass du bleibst, wie du bist
und sein kannst, wie du willst.
Aber ich habe trotzdem Angst davor,
dass du dich für den falschen Weg entscheidest.
Ich werde dir alles erklären.
Aber lass es für heute gut sein.
So wie sie ist.
So wie ich bin.
Wir alle haben einen gewissen Teil in uns,
der von anderen bestimmt wird.
Und genau dieser passt nicht zum Rest.
Wir hoffen zwar immer, dass wir bleiben, wie wir sind.
Aber wer entscheidet oder beurteilt überhaupt,
wer wir wirklich sind?
Als Mensch.
Ähm, also ich gehe dann mal besser.
Warte.
Ich komme mit.
Nein.
Das fühlt sich irgendwie unfair an.
Ich komme klar.
Verstehe.
Wer wir sind und wer wir sein wollen,
stimmt nie wirklich mit der Realität überein.
Was ist also unser wahres Ich?
Und wie ist es uns möglich,
es endlich zu finden?
Es gibt etwas, das ich haben will, das ich mir wünsche, aber ich stelle mich leider manchmal etwas blöd an und dann bin ich unfair.
Für mich gibt es nur eine Antwort, aber ich bin mir ziemlich sicher, dass man diese von mir nie und nimmer erwarten wird.
Ich verstehe nicht, warum das, was ich möchte und das, was man von mir erwartet, auf der einen Seite ein und dasselbe und auf der anderen doch so verschieden ist.
In Wahrheit würde mir auch eine Lüge reichen.